presentación requerimientos del sistema
si miramos dentro de la página web
www.ine.es en la opción tour por conta
pyme en el enlace de requerimientos
podemos encontrar cuáles son los
requerimientos básicos para la
instalación del sistema con está pyme
allí nos menciona por ejemplo que
podemos instalarlo en una torre con
procesador de mínimo un giga hertz
un equipo que tenga una memoria ram
mínimo de una giga un disco duro al
menos con una disponibilidad de una giga
y el monitor pues con una resolución de
800 x 600
no importa el tipo de sistema operativo
que nosotros tengamos podemos tener
sistema operativo de windows 7 vista xp
2003 server 2008 server sin importar si
es a 32 o 64 bits
los requerimientos del sistema para
poder instalar un sistema operativo en
un equipo dependen de muchas variables
de igual forma para poder nosotros
instalar el sistema con tap y me en su
versión mono usuario o en la versión de
cliente servidor también depende de las
características del equipo y de las
características de los usuarios que se
van a conectar por ejemplo depende de
los números de usuarios simultáneos
número de registros el ancho de banda y
la plataforma y sistema operativo que se
van a utilizar por lo tanto les
recomendamos primero para analizar
completamente cuáles son los
requerimientos de un equipo servidor
analizar qué tipo de sistema operativo
tiene
según los requerimientos recomendados
por microsoft acá podemos tener algunas
características dependiendo de si el
sistema operativo de windows 7 windows
vista xp o si tenemos un sistema
operativo windows server
cada uno de estos requerimientos son
recomendaciones que hace directamente la
empresa microsoft
por lo tanto nosotros las adoptamos para
que ustedes también las tengan presentes
de igual forma al momento de usted hacer
un proceso de instalación del sistema
le recomendamos que genere una consulta
con nuestro departamento comercial para
poder analizar cuáles son los
requerimientos básicos o mínimos de su
equipo pues depende de cada uno de los
usuarios que se vayan a conectar y de
cada cotización formal que le soliciten
al departamento comercial
te recomendamos entonces ponerse en
contacto con nuestro departamento a
través de la cuenta de correo gerencia
punto comercial
con está pyme puntocom le recuerdo
gerencia punto comercial con está pyme
puntocom para que analicemos una
cotización formal y se la podemos enviar
de acuerdo con las especificaciones que
usted solicita
esto es todo acerca de requerimientos
del sistema